Client module documentation
============================

Клиентское приложение для обмена сообщениями. Поддерживает
отправку сообщений пользователям которые находятся в сети, сообщения шифруются
с помощью алгоритма RSA с длинной ключа 2048 bit.

Поддерживает аргументы командной строки:

``python client.py {адрес сервера} {порт} -n или --name {имя пользователя} -p или -password {пароль}``

1. {адрес сервера} - адрес сервера сообщений.
2. {порт} - порт по которому принимаются подключения
3. -n или --name - имя пользователя с которым произойдёт вход в систему.
4. -p или --password - пароль пользователя.

Все опции командной строки являются необязательными, но имя пользователя и пароль необходимо использовать в паре.

Примеры использования:

* ``python client.py``

*Запуск приложения с параметрами по умолчанию.*

* ``python client.py 192.168.0.33 8888``

*Запуск приложения с указанием подключаться к серверу по адресу 192.168.0.33:8888*

* ``python -n test1 -p password``

*Запуск приложения с пользователем test1 и паролем password*

* ``python client.py 192.168.0.33 8888 -n test1 -p password``

*Запуск приложения с пользователем test1 и паролем password и указанием подключаться к серверу по адресу 192.168.0.33:8888*

Модуль client.py
-----------------

client. **arg_parser** ():
    Парсер аргументов командной строки. Возвращает кортеж из 4 элементов -
    адрес и порт сервера, имя пользователя, и пароль.
    Выполняет проверку корректности указанного значения порта.

        :Результат:
            ничего не возвращает.

client. **main** ():
    Основная функция клиентской части.
    Загружает и проверяет параметры командной строки.
    При отсутствии имени пользователя и(или) пароля запрашивает их у пользователя.
    Генерирует открытый ключ, осуществляет запуск клиентского GUI.

        :Результат:
            ничего не возвращает.

Модуль client_database.py
--------------------------

.. automodule:: client.client_database
    :members:

Модуль transport.py
--------------------

.. automodule:: client.transport
    :members:

Модуль welcome_window.py
-------------------------

.. automodule:: client.welcome_window
    :members:

Модуль main_window.py
----------------------

.. automodule:: client.main_window
    :members:
